A코드와 같은경우는 로버트 마틴이 이야기한 세 가지 목정 중 한 가지는 만족시켰지만 다른 두 조건은 만족시키지 못한다.
이 코드는 기능은 제대로 수행하지만 이해하기 어렵고 변경하기가 쉽지 않다.

여기서 변경과 의사소통이라는 문제가 서로 엮여 있다는 점에 주목하자!

코드를 이해하기 어려운 이유는 Theater가 관람객의 가방과 판매원의 매표소에 직접 접근하기 때문입니다.
이것은 관람객과 판매원이 자신의 일을 스스로 처리해야 한다는 우리의 직관을 벗어난다.
다시 말해서 의도를 정확하게 의사소통하지 못하기 때문에 코드가 이해하기 어려워진 것이다.

해결 방법은 간단하다. Theater가 Audience와 TickeSeller에 관해 너무 세세한 부분까지 알지 못하게 정보를
차단하는 방법이다.
사실 관람객이 가방을 가지고 있다는 사실과 판매원이 매표소에서 티켓을 판매한것뿐이다. 따라서 관람객이 스스로 가방안에
현금과 초대장을 처리하고 판매원이 스스로 매표소의 티켓과 판매 요금을 다루게 한다면 이 모든 문제를 한 번에 해결할수있다.

다시 말해서 관람객과 판매원을 자율적인 존재로 만들면 되는 것이다.
